** Planeación **

-- Como Defensor de familia del ICBF quiero solicitar y recibir copias simples de registros civiles para dar seguimiento a los casos PARD abiertos.

Criterios de aceptación:
* El usuario deberá estar logueado con el rol solicitante para poder crear solicitudes.
* En cada solicitud debera adjuntar nombres y apellidos del NNA, id del caso PARD y el serial del registro civil.

-- Como funcionario autorizado por la registraduria quiero recibir y enviar las solicitudes; ademas,  dar seguimiento para optimizar los tiempos de respuesta a las mismas.

Criterios de aceptación:
* Debe estar Logeuado con el rol de tramitador de solicitudes.
* Debera consultar de manera manual en las bases de datos de la registraduría.
* Debera adjuntar de manera manual los registros consultados.

-- Como regulador de la registraduría Colombiana quiero auditar las solicitudes de registros civiles para dar seguimiento de manera sencilla al convenio firmado por la Registraduría y el ICBF.

Criterios de aceptación:
* Debe estar Logeuado con el rol de auditor.

-- Como coordinador de las autoridades administrativas quiero llevar un seguimiento detallado de la cantidad de solicitudes recibidas y enviadas de registros civiles para llevar a cabo estrategías para la resolución rápida de los PARD.

Criterios de aceptación:
* Debe estar Logeuado con el rol de Coordinador.
* Deberá analizar los datos mostrados en los informes existentes. 